# Целевая платформа

Android API 34

# Результаты

За выделенное время были реализованы:
- интерфейс экрана с магическим шаром;
- бизнес-логика нажатия на шар для получения ответа (использованы мок-данные для отображения);
- анимация появления текста внутри шара.

Интерфейс экрана интуитивно понятен, благодаря чему пользователь может без дополнительных инструкций получить желаемый результат.
Дизайн способен адаптироваться к смартфонам разных размеров.
Шар отбрасывает цветную тень, что имитирует его парение над поверхностью. Такая деталь дополняет волшебную атмосферу магического шара предсказаний.

По нажатию на шар пользователь может получить ответ на свой мысленно заданный вопрос. Таким образом, основная функциональность приложение успешно реализована.
Во время загрузки повторные нажатия на шар не обрабатываются, что позволяет избежать ошибок и зависаний.то делает пользовательский опыт более плавным и удобным.
Для генерации ответов использован список с возможными вариантами ответов, из которого случайным образом определяется элемент.
По нажатию на шар текст предыдущего ответа скрывается и спустя 2 секунды появляется новый.

Для дополнительного эффекта таинственности была добавлена анимация для появления/скрытия текста.
Это выглядит более плавно и привлекательно для пользователя, что повышает его степень удовлетворения приложением.
Чем больше пользователь удовлетворен приложением, тем выше его доверие к продукту и компании. Это приводит к тому, что пользователь рекомендует продукт своим знакомым, чем повышает его популярность.

Подводя итог, можно сказать, что в ходе выполнения задания, успешно была реализована основная функциональность приложения.
В последствии можно внести ряд доработок для его улучшения, но необходимая основа у него есть уже на данном этапе.

# Ссылки на демонстрацию работы/скриншотыfill

Скринкаст и скриншоты
